El ejercicio está hecho en Java, Python y C++

Java tiene un paquete llamado "multiplos_de_un_numero" y allí se encuentra la clase MultiplosDeUnNumero.class
Python tiene un fichero llamado multiplos_de_un_numero.py
C++ tiene un fichero llamado multiplos_de_un_numero.cpp y un ejecutable llamado multiplos_de_un_numero.exe

Espero que el ejercicio cumpla con los requisitos exigidos.

Att: Johnny Hernández Racero
Correo electrónico: jhernandezracero@gmail.com

Municipio de Cartagena - Bolivar, Colombia
Barrio: San José de los Campanos Cra. 100B No. 38A - 04
Código postal: 130010
Número de celular: 317-7194412
